Repository: vumichien/EcommerceApp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Houzou Medical
ja: 鳳凰メディカル

source: Health Supplements
ja: 健康サプリメント

source: Category
ja: カテゴリー

source: Dosage
ja: 用量

source: Serving Size
ja: 1回分の量

source: Servings Per Container
ja: 1容器あたりの回数

source: Benefits
ja: 効果・効能

source: Key Ingredients
ja: 主要成分

source: Add to Cart
ja: カートに追加

# price
source: Â¥{price}
ja: ¥{price}

# search
source: Search supplements...
ja: サプリメントを検索...

source: Cart
ja: カート

source: Profile
ja: プロフィール

source: Home
ja: ホーム

source: Products
ja: 商品

source: ORGANIC
ja: オーガニック

source: GLUTEN FREE
ja: グルテンフリー

source: Manufacturer
ja: 製造元

source: Anti-Aging
ja: アンチエイジング

source: Sports Nutrition
ja: スポーツ栄養

source: Brain Health
ja: 脳の健康

source: Skin Health
ja: 肌の健康

source: General Health
ja: 総合健康

source: Detox & Cleanse
ja: デトックス・クレンズ

source: All
ja: 全て
